-: Teraz to już wszystko dla klas.
Dowiedzieliśmy się o samych klasach.
Poznaliśmy ich właściwości,
modyfikatory osi, private
dla osi wewnętrznych, protected
dla osi wewnętrznych również w klasach dziedziczonych
oraz public dla osi zewsząd.
Poznaliśmy również metody, które możemy dodać.
O metodach i właściwościach statycznych.
O metodach abstrakcyjnych i klasach
abstrakcyjnych, co jest ważne, gdy mówimy
o innym ważnym pojęciu - dziedziczeniu, z którego
możemy korzystać.
Tutaj dziedziczymy z 'Department' za pomocą słowa kluczowego
'extends'.
Dzięki temu możemy współdzielić funkcjonalności,
właściwości i metody,
z klasy 'Department' z tą dziedziczącą klasą i dodawać
własne funkcjonalności lub nadpisywać
istniejące.
Albo dlatego, że musimy nadpisać jak w przypadku
'describe', który jest metodą abstrakcyjną.
Albo dlatego, że chcemy nadpisać, jak w przypadku
'addEmployee' tutaj w dziale księgowości.
To nie jest abstrakcyjna metoda w klasie bazowej,
ale oczywiście nadal możemy ją nadpisać, jeśli chcemy.
Dowiedzieliśmy się również o wzorcu singleton i "prywatnych
konstruktorach", które również mogą być czasem przydatne.
A potem dla ogólnego, masz teraz nadzieję, że masz dobre pojęcie
o klasach i co możesz z nimi zrobić w TypeScript.
Ogólnie rzecz biorąc, oczywiście, musiałbyś
wiedzieć, co to są klasy i obiekty, a także trochę, czym są prototypy
w Vanilla JavaScript, ponieważ to generalnie nie jest coś wprowadzonego
przez TypeScript, ale oczywiście coś,
z czym TypeScript jest związany, ponieważ TypeScript
opiera się na tych domyślnych funkcjach JavaScript i dodaje
własną magię na wierzchu tych funkcji.